1. Você sabe quando vai rodar suas consultas?
Se você tem tarefas que rodam sempre nos mesmos horários — como relatórios diários, dashboards ou rotinas de dados — o
Athena provisionado é ótimo. Ele garante que os recursos estarão disponíveis exatamente quando você precisar.

2. Precisa de velocidade e estabilidade?
Com o Athena provisionado, você evita filas e lentidão. Isso é útil quando o tempo de resposta precisa ser rápido e
confiável, como em análises críticas para o negócio.

3. Está lidando com muitos dados ou consultas pesadas?
Se suas consultas são complexas ou envolvem grandes volumes de dados, o provisionado ajuda a manter a performance, mesmo
com muita coisa rodando ao mesmo tempo.

4. Quer ter controle sobre os custos?
Diferente do modelo tradicional (que cobra por volume de dados lido), o provisionado cobra pelo tempo de uso. Isso ajuda
a prever melhor os gastos, principalmente em ambientes com muitos usuários.

5. Tem compromissos com prazos ou SLAs?
Se você precisa garantir que algo vai rodar sem atrasos (por exemplo, entregas para outras áreas ou clientes), o
provisionado dá essa segurança.

IMPORTANTE
Se for ativar a Capacidade Provisionada direto no Athena, sempre colocar um lembrete para encerra-la manualmente! o
Athena Provisionado não gera alertas de ociosidade ou desativação automática. Após concluir suas atividades, você deve
manualmente encerrar o ambiente provisionado para evitar custos adicionais, já que os custos são calculados com base no
tempo de execução e na capacidade de CPU utilizada.
